¿Por qué no han vuelto todavía?
No me digas...
¿Se perdieron?
Sus teléfonos también están apagados.
Me muero de hambre.
Quien sabe, tal vez tuvieron una cita.
¿Una cita? (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Están de vuelta.
¿No es ese el Secretario Lin?
Este...
¿Vuelves tan temprano?
Presidente Qin.
Toma asiento.
Bueno, Presidente Qin...
Entonces empecemos a comer.
Todo el mundo tiene hambre.
Vamos a comer.
El hot pot aquí...
Es absolutamente de primera.
Lo pedimos cada vez que venimos.
Cada vez.
Para celebrar al presidente Qin...
Asistiendo por primera vez...
Formación de equipos de nuestro Departamento de Secretariado.
Propongo que todos...
Tomar una copa juntos
¡Excelente!
Vamos, vamos.
¡Salud, salud!
Jefe.
Para proteger tu imagen...
Por favor beber con moderación.
No te preocupes.
Conozco mis límites.
¡Vamos a brindar!
Gracias por tu arduo trabajo.
Hasta.
Déjame preguntarte...
Eres...
¿Estás enamorado de nuestra secretaria Lin?
Sí.
Pero tú siempre lo acaparas.
Ni siquiera compartes el caldo con nosotros.
¿Qué puedo hacer?
Es porque la Secretaria Lin...
No le gustas.
¿No le gusto?
¿Entonces le gustas?
Por supuesto que lo hace.
En esta mesa...
¿Hay alguien a quien no le gusto?
Nos gustas.
No, no.
Probablemente no, ¿verdad?
¡Bebida de penalti!
¿Qué pasa, jefe?
Lo lamento.
Porque reservamos habitaciones...
Basado en su número de personas en cada visita.
Reservamos habitaciones.
Esta vez, por alguna razón...
Tienes una persona extra.
Entonces...
No hay habitaciones extras ¿es eso?
Lo siento mucho.
Está bien.
No te preocupes por eso.
Bueno.
Vamos, vamos.
Brindemos por un momento.
¡Salud!
Brindemos.
Tómalo con calma.
Estoy bien.
Secretario Lin.
Me puse estos tacones altos para ti.
Ella ha bebido demasiado.
Secretario Lin.
Llevaré a Titi de vuelta.
Ella bebió demasiado hoy.
No tomes en serio lo que ella dijo.
Cuide bien a nuestro presidente Qin.
Adiós.
No estoy borracho.
¿Qué es?
Él.
Te extraño.
Si no hay nada más, cuelgo.
No.
No seas tan cruel.
I...
Sigues siendo el mismo que antes.
Lin Han.
Fue muy duro para mí estar sola en el extranjero.
Me encontré con alguien...
¿Quién podría entenderme?
Así que me sentí un poco agradecido.
Quizás no había experimentado lo suficiente.
Y pensé que eso era amor.
No me interesa...
En cualquiera de tus asuntos.
Pero estamos juntos desde la universidad.
Siempre hemos sido una buena pareja.
¿Te acuerdas de que...?
Tampoco me interesa el pasado.
Yo me voy primero.
¡Lin Han!
Por el bien de estar solo...
Y habiendo recorrido un largo camino...
Acéptame, ¿de acuerdo?
Te extraño mucho.
Al menos por ahora...
No me hagas irme.
Estoy completamente solo
Es realmente peligroso.
Por aquí, por favor.
Mm, está bien.
Esta jovencita tiene mucha suerte.
Esta es una habitación...
Un huésped ha reservado una estancia a largo plazo.
Solo llamé y pregunté.
Ella no se quedará aquí esta noche.
Así que puedes quedarte aquí por ahora.
Bueno.
Entonces quédate aquí por ahora.
Salir cuando haya luz.
Lin Han.
Dame otra oportunidad
Empecemos de nuevo.
¿Bueno?
Realmente nunca me entendiste.
Lo siento.
Creí que te quedarías aquí.
Solo fui a cargar gasolina.
Perdón por hacerte esperar.
En el futuro, aprendan del Secretario Lin...
Cómo gestionar tu tiempo.
Ah, está bien.
Por cierto...
¿No está contigo el Secretario Lin?
¿Secretario Lin?
Oh sí.
Así es.
El presidente Qin está en el coche.
Está bien, está bien, no te preocupes.
Bueno.
Asesino del tiempo
Lao Wang
A partir de ahora, puedes llamarlo Lin Ike.
¿Por qué te fuiste temprano?
¿Por qué te importa mi negocio?
¿Hice algo?
¿Para hacerte enojar?
Sí. Muy enojado.
¿Qué puedo hacer para que no te enojes más?
¿El Secretario Lin le habla así a todo el mundo?
¿Qué?
Jugador.
Cuidando indiscriminadamente a cada mujer.
¿Puedo preguntar si eres el Embajador de la Ternura?
Estás celoso.
No.
Estemos juntos, Meili.
¿Qué?
Si esto te hará dejar de estar enojado,
Alguien que una vez dio su corazón libremente fue traicionado.
Siempre parece que lleva mucho tiempo
aceptarlo con calma.
Pero no sé cuándo empezó,
Tal vez la primera vez que la vi
Haz ese tipo de cosas por mí.
O tal vez, incluso antes.
Mi corazón fue ocupado lentamente por ella,
hasta que estuvo completamente lleno.
Sólo hoy me di cuenta
que yo
Tengo mucho miedo de perderla.
Quiero estar con ella.
Una vez que ese pensamiento brota,
Nunca podrá ser disminuido.
Estemos juntos, Meili.
Mi hermana mayor.
Tal como nuestra primera promesa del meñique.
¿Quién le dio ese coraje?
Lao Wang.
¿Quién crees que era?
¿Estás hablando del Secretario Lin?
Ah, cierto.
Cuando te estaba mirando hace un momento,
La casera dijo que las habitaciones eran escasas,
Así que ella especialmente liberó una habitación para él.
Pero se lo dio a una niña.
Aquí en las profundas montañas,
quedarse afuera por una noche
Se requiere algo de coraje.
¿Qué dijiste?
Tú...
¿No lo sabías?
Dale la vuelta al coche.